موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
يعني الصيام
مع الأسف الشديد الشديد الشديد
شهر رمضان أصبح عند المسلمين شهر الولائم
والسهرات والمسلسلات
يرجع من التراويح
يوجد مسلسلات يريد أن يتابعها
ويسهر للسحور
وقد يكون الحديث عادياً جداً وفيه غيبة ونميمة
عندما فهمنا الصيام فقط ترك الطعام والشراب
وقعنا في خطأ كبير
الله عز وجل غني عن ترك الطعام والشراب
لكن يريد أن يرقى بنا في هذا الشهر
فكل زلات الأقدام
غيبة نميمة
متابعة فيلم لا يرضي الله عز وجل
سهرة مختلطة
نصف النساء لا يحللن لك تجلس معهن ويلبسن أبهى زينة
يقول لك: هكذا كل الناس
الإسلام فيه تميز
فأنت عندما تفكر في هذا الشهر
تطبق تماماً مئة بالمئة
تفكر بعد رمضان
أن تتابع هذا الصيام السلوكي
وأن يفطر فمك فقط
نكون بذلك قد حققنا الهدف من شهر رمضان
شركة الهدى للخدمات التقنية